[쌍궤]
[제2화]
이거 너 줄게
나중에 돌아와서
네 글씨가 얼마나 늘었는지
내가 확인할 거야
글씨 연습 잘하고
편식하지 마
오빠
나 보러 올 거야?
언제나 내 생각 할 거지?
그럴게
너만 변하지 않으면
나도 영원히 변하지 않아
오빠, 너무 오래 전화가 없네
어떻게 연락해야 할지 몰라서
편지를 써보고 있어
오빠가 받았으면 좋겠어
나와 엄마는 이사를 할 거야
갈 곳이 정해지면
다시 편지 쓸게
오빠가 보고 싶은 무무가
오빠
엄마와 드디어
새집으로 이사했어
오빠가 돌아왔으면 정말 좋겠어
나는 내년에 중학교에 가
숙제도 많고 학원도 다녀야 해
내가 시험을 잘 보면
졸업하고 여름 방학 때
날 보러 와줄 수 있어?
오빠가 보고 싶은 무무가
자오자오
이건 오빠에게 쓰는
마지막 편지가 될 거야
오빠가 한 번도
답장을 안 해서
나는 허공에
편지를 쓰는 것 같아
나는 이제 중학생이 돼
새로운 친구도 많이 생길 거고
좋은 친구도 많이 사귈 거야
그러니까
여기까지 할게
다시는 오빠를
그리워하지 않을 무무가
내일은 가게 안 나가
급하면 샤오양을 찾아
맞아
내일 오후엔 반드시 가야 해
알아서 할게
그래, 걱정 마
끊을게
밤에 어디서 자?
너는 그냥 자
나는 이따 나갈 거야
밖에서 지낼 곳은 있어?
그런 건 신경 쓰지 마
잘 가
아니, 샤오양
술 안 마시려고
여기서 꼬치 굽는 거지?
아니야, 불이 너무 세서
- 계속 보고 있어야 해
- 태우지 마
[완칭]
이따가 너희 것도 챙겨 줄게
오늘 밤은 왜 이래?
핸드폰에 눈을 못 떼네
막 도착한 여자 친구지?
술이나 마셔
오늘 마실 술은
오늘 다 마셔 버려!
진짜 못 말린다니까
진쯔, 네가 제일 나빠
또 있으니까 얼른 먹어
자
한잔해
자, 한잔하자
너희가 팼냐?
억울해요, 유주 형님
우리는 손도 안 댔어요
아저씨 혼자 걷다가
부딪히고 넘어졌다니까요
그랬지?
돈도 가져왔으니
데려간다
내 전화는 왜 안 받아?
나머지는 나중에 갖다줄게
열 통도 넘게 했는데
전부 안 받았어
별일 없으면 먼저 간다
앞으로 이런
유치한 장난은 하지 마
디야시 최고의
셰프를 모셔 오고
화장과 머리하는 데
다섯 시간이나 걸렸어
아빠 재혼할 때도
이렇게까지
신경 써서 꾸미지 않았는데
쳐다보지도 않고 가겠다고?
가지 마
봤어
가도 돼?
진자오
이렇게 하자
남아서 같이 밥 먹으면
진창이 진 도박 빚은
전부 없던 걸로 해 줄게
어때?
그냥 밥 한 끼지?
다 먹고
남아서 같이 있어 줘
남아서 뭘 하는데?
남아서...
자고 있어?
일이 좀 생겨서 먼저 갈게
아버지는 필요 없어?
너 줄게
너무 늦었어
얼른 자
내일 돌아올 거야?
선물 가져갔네
열어봤어?
일어났구나
멍하니 서서 뭐 해, 이리 와
먹을 것 좀 챙겼으니
먹고 나가
자오 아주머니
진자오 어디 갔는지 아세요?
무슨 일 있어?
그냥 여쭤봤어요
걔는 밖에서 바쁘지
평소에도 집에 안 와요?
별일도 없는데
집에 뭐 하러 와
얼른 와
우선 씻고요
별일도 없는데
집에 뭐 하러 와
자오 아주머니
온수기 고장 났어요
어떻게 됐다고?
아니, 이게...
이게 웬일이야
온수기가 멀쩡했는데
왜 갑자기 고장이 나
이건 나도 못 고치는데
어떻게 하는 거야?
너무 걱정하지 마
어디야?
집 온수기의 호스가 빠졌네
빨리 와서 좀 봐줘
이러다 아래층에서
쫓아 올라오겠어
내가 어떻게 고쳐
자오 아주머니
그러면
진자오 불러서 고치라고 하세요
뭘 보고 있어?
태양 봐
화장실에 와서 태양을 봐?
다 고쳤어?
신신
뭐 하고 있어?
너도 태양 보러 왔니?
방으로 가
어떻니?
물은 멈췄는데
호스가 망가졌어요
그럼 어떡하지?
온수기 모델이
너무 오래된 거라
맞는 호스를 구하기가 힘들어요
차라리 새 걸로 바꿔요
그런 돈을 왜 써
어떻게든 고쳐서
쓸 수 있으면 되지
새로 주문했는데
싼라이에게 와서
설치하라고 할게요
더 이상 신경 쓰지 마요
신신, 거기 서서 뭐 하니?
이리 와
너는 네 일이나 해
얼른 와
그럼 난 언제 씻을 수 있어?
설치하면 바로 가능해
언제 설치하는데?
싼라이가 이따
설치하러 올 거야
다른 사람이 설치하면
오빠는?
나는 일이 있어
무슨 일인데?
너 호기심 대마왕이야?
저기요, 안녕하세요
저 사람 따라가 줘요
타요
감사합니다
안녕하세요
무엇을 도와드릴까요?
이거요, 이걸로 할게요
1번 승강장에서
기다려 주십시오
협조에 감사드립니다
왜 따라와?
이런 우연이 있네
오빠도 여기 있었다니
나는 이 근처에서
뭐 좀 사려고
쇼핑 가려던 거 아니야?
목요일 행사에
잘생긴 오빠들이 많다더라
오늘은 수요일이야
이 바나나 어때?
엄청 달 것 같아
바나나 먹는 데
과도가 필요해?
조금 전 가게에서 샀지?
이따가 다시 가서
수박도 한 통 살 거야
바나나와 수박 다 괜찮지
알아서 사서 먹고
나 따라오지 마
다시 한번 말하는데
따라오지 마
안녕하세요
여기로 가 주세요
삼백이에요
백에 가요
이백, 이백 줘요
- 백에 가요
- 안 돼요
- 이백, 이백
- 백으로 해요
여기 서요
또 여기서 사기 치고 있네
유주 동생이지?
여기서 뭐 해?
어디 놀러 가?
오빠와 약속이 있어서
만나러 가던 참이에요
지금?
유주가 오라고 했어?
그럼요
진쯔 오빠도 만날 약속했어요?
마침 가려던 참이야
잘됐네요, 같이 가요
원래 택시 타려고 했는데
현금이 부족했어요
정말 오라고 했어?
어머, 늦었어요
현금은 충분하죠?
먼저 탈게요
페이타로 가
빠르게, 멈추지 마!
- 때려!
좋아, 반격하지 못 하게 해
반격 못 하게 해!
좋아, 좋아!
카운트, 카운트!
오
사
삼
이
일
아저씨
역시 아저씨 말을 들어야 해
이겼네요
애피타이저야
본 게임은 시작도 안 했어
다음 판이
허장이에요
유주는 두들겨 맞는 거죠
상대가 누구야?
완성방 쪽 사람이고
이름은 허장이야
꽤 센 것 같아
세다고?
쟤 싸우는 거 본 적 있어
절대 안 질 거야
칭시의 산길도 놓칠 수 없고
완지와의 연극도
계속 이어가야지
이번 판은 네가 좀 고생하겠어
조심해라
손과 다리는
최대한 다치지 않도록 해
내가 알아서 해요
두들겨 맞을 준비는 됐나?
린쑤이, 추가 베팅합니다
완지, 추가 베팅합니다
아빠, 왜 베팅을 더 해요?
무슨 일이라도 생기면
어떡하시려고요?
칭칭
허장 걱정이야
아니면 유주 걱정이야?
강 건너 불구경하니까 좋지?
보기 싫으면 꺼져
허장
쟤 다치게만 해 봐
나한테 죽을 줄 알아
그렇게 저놈이 걱정돼?
내 남자야
집에나 가라!
나를 실망하게 하지 마
마우스피스 물어요
좋습니다, 손 내밀어요
장신구나 단단한 물건은
착용할 수 없습니다
좋아요, 손 좀 봅시다
잘 들어요
뒤통수와 척추는
타격 금지입니다
경기 시작!
잘 한다, 장!
두들겨 패버려, 잊지 마!
일어나, 허장!
이번 판은 네가 좀 고생하겠어
완지와의 연극도
계속 이어가야지
와 봐!
잠깐, 거기
누구예요?
유주 친구
누구냐고요
- 유주 친구야
- 그러지 말고요
편의 좀 봐줘
알았어요
가자
유주가 진자오예요?
왜 전부 유주라고 불러요?
너희 옛말에 그런 말 있지
오늘 술은 오늘 다 마시고
취해 버린다?
똑똑하네
쟤들은 아는 얼굴만 받고
처음 보는 얼굴은
안 들여보내
잠깐, 정지
됐어, 괜찮아
진자오는 어디 있어요?
링 위에
동생, 가자
유주가 보면
집중 못 해
좀 비킵시다, 비켜요
좋아
유주
한 방 먹여!
뭐야, 저거?
린 씨는 유주한테 걸고
완 씨는 허장한테 걸었네?
그 사람들이 누군데요?
저기 빨간 옷 입은 사람
성은 린
여기 사장이고
오늘 베팅 운영자야
맞은편에 앉은 저 영감이
완지 차 도매상 사장인데
이쪽 도매상 절반이
저 영감 거지
저 금발 머리가
이곳 챔피언이야
판돈이 10배라고?
변태 자식들
유주를 죽일 셈이야?
그럼
경기 안 하면 되잖아요
우리가 진자오를 데리고 가요
그건 안 되지
이 사람들은 전부 돈을 걸었어
링에 오르면
생사는 운에 맡기는 거야
돈은 어떡하라고
네가 물어줄 거야?
물어줄게요
나 돈 있어요
통장에도 있고요
돈만 물어주면
안 싸워도 되죠?
- 진자오!
- 쳐!
진자오!
쳐라!
그만, 그만
일어나, 유주!
진자오!
심판, 카운트 세!
일어나, 일어나라고!
진자오!
여덟
일곱
여섯
다섯
넷
셋
둘
하나
동생
괜찮아요?
가능합니까?
시작!
자오자오
오빠
♪ 전력으로 가속해
절대 늦추지 마 ♪
♪ 뛰어난 모습을 보여줘 ♪
♪ 사랑은 질주하고 있어 ♪
♪ 성공이든 실패든 ♪
♪ 난 자유롭게 할 거야 ♪
♪ 별빛은 반짝이고
내 마음은 불과 같아 ♪
♪ 원하는 승률은
백 퍼센트 ♪
♪ 세상의 궤도 밖에서 ♪
♪ 너희가 지켜봐 줘 ♪
♪ 전력으로 가속해
절대 늦추지 마 ♪
♪ 뛰어난 모습을 보여줘 ♪
따라와
♪ 사랑은 질주하고 있어 ♪
♪ 성공이든 실패든 ♪
♪ 난 자유롭게 할 거야 ♪
♪ 별빛은 반짝이고
내 마음은 불과 같아 ♪
경기 아직 안 끝났잖아
♪ 원하는 승률은
백 퍼센트 ♪
♪ 세상의 궤도 밖에서 ♪
저 여자, 누구야?
♪ 너희가 지켜봐 줘 ♪
내 친척
지금 장난해?
진자오라고 부르는 거 들었어
아니야
잘못 들었어
솔직히 말해
진자오가 새로 데려온 여자야?
말도 안 돼
네가 쟤를 몰라?
그런 거
신경 쓸 놈이 아니야
멍청한 놈
바보 자식
잘 들어
오늘 밤은 반드시
본때를 보여 줘야 해
여긴 어떻게 알았어?
누가 데려왔어?
다쳤잖아
먼저 대답부터 해
여긴 어떻게 알았냐고
맞은 건 난데
왜 네가 울어?
예전엔 이러지 않았잖아
늦었어
데려다줄게
집에 돌아가
돌아가면 돼
표는 내가 끊어줄게
안 가
왜 안 가겠다는 거야?
네가 와서
봐야 할 건 다 봤어
미련 둘 게 뭐가 더 있어?
왜 이렇게 변해 버렸어?
그날 계단에서
싼라이가 오빠한테 한 말
다 들었어
목숨 걸 일을
하러 간다고 했어
되게 웃기지?
전혀 이해할 수도 없지?
내가 왜 오빠 일에
이렇게 신경 쓰는지
어쩌면 오빠 눈에는
나는 그저 어릴 적 같이 놀던
친구일 뿐이겠지
이번에 온 것도
놀러 왔을 뿐이고
여행 끝나서 가버리면
오빠와 아무 상관도 없는 거고
하긴
어떻게 이해하겠어
정말 이해할 수 있었다면
오랜 세월 동안
♪ 네 커튼콜이 끝난 후
나는 떠났어 ♪
한 번쯤은 보러 왔겠지
♪ 고단한 새에게 ♪
편지를 얼마나 많이 썼는데
오빠는 답장한 적이 없어
♪ 새로운
네 소문을 물어도 ♪
한 번도 안 했어
♪ 너는 타오름도
침묵도 너무나 진지해서 ♪
얼마나 오래 기다렸는데
첫해 여름방학
둘째 해
♪ 언제나 온몸이
상처투성이었지 ♪
셋째 해
오빠는
단 한 번도 돌아오지 않았어
♪ 어둠이 고통을
멈출 수 있다면 ♪
그런데도
♪ 조금만 더
깊은 잠을 자도 돼 ♪
나는 예전 살던 곳에
찾아가
통로 광고지에
내 연락처를 붙였어
♪ 오늘 밤을 지킬 거야 ♪
두려웠으니까
언젠가 오빠가
갑자기 돌아왔는데
♪ 너를 따라
황혼으로 가고 싶어 ♪
날 못 찾으면
어떡하나 두려워서
♪ 새벽까지 함께 해줘 ♪
♪ 순간이 생을
다 쓴 것처럼 스쳐도 ♪
♪ 여명이 오기 전
네 여온만으로 ♪
나는 학원도
♪ 깨어났어도
다시 빠져들기 충분해 ♪
숙제하는 것도 정말 싫지만
한순간도
게으름을 부릴 수 없었어
♪ 하지만 아직도 난 매일
아침과 저녁을 기다려 ♪
걱정했어
♪ 다시 한번
너를 향해 달려가 ♪
언젠가 오빠가 돌아왔을 때
내 성적이 엉망인 걸 보고
♪ 널 안는 게
순간일 뿐이라도 ♪
실망하면 어떡하나 두려웠어
오늘 링 위에서
오빠가 싸우는 걸 봤어
다치고
손은 피로 엉망이었지
나는
나중에
글씨라도 못 쓰게 되면
어떡하나 걱정했어
오빠 주려고 만년필도 샀는데
♪ 너를 따라
황혼으로 가고 있어 ♪
지금 보니까
필요도 없겠네
♪ 새벽까지 함께 해줘 ♪
♪ 순간이 생을
다 쓴 것처럼 스쳐도 ♪
♪ 여명이 오기 전
네 여온만으로 ♪
♪ 깨어났어도
다시 빠져들기 충분해 ♪
♪ 하지만 아직도 난 매일 ♪
♪ 아침과 저녁을 기다려 ♪
♪ 다시 한번
너를 향해 달려가 ♪
그래도 이제 알았어
♪ 평생 널 ♪
나 혼자 앞서 나간 거고
처음부터 오지 말아야 했어
♪ 안을 수 있을 때까지 ♪
내일
마지막으로 한 번만 부탁할게
공항에 데려다줘
바로 돌아갈게
다시는 이런 바보 같은 짓
안 할 거야
한마디라도 해 줄 수 없어?
제대로 앉아
무슨 일이야?
꽉 잡아
이 가로획을 봐
흔들리지 말고 그어야 해
맞았어, 가로획은
흔들림 없이 긋고
다음으로 세로획은...
이 부분에 힘을 줘야 해
나 보지 말고 글씨를 써
[무]